دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الآن وقد عدت،
ابقَ لبضعة أيام أخرى.
سأحضر لك طعاماً جيداً كل يوم.
أخبرني فقط بما ترغب في تناوله.
تمام.
إذا لم يكن هناك شيء عاجل،
لا تتعجل العودة إلى المنزل.
[وين بو، ابن وين جيانج يونج،
طالب في أكاديمية الشرطة]
لا يمكنك المساعدة في الأمور المنزلية على أي حال.
كما قال عمك الثالث،
ركز على دراستك
ويتخرج في الوقت المحدد.
لا تهتم بوالدك.
نادراً ما يعود.
ألا ينبغي أن يبقى لبضعة أيام أخرى؟
البقاء؟ ولماذا؟
اشتر تذكرتك غداً
والعودة إلى المدرسة.
أنت...
لن يصبح والدك شيئاً يُذكر.
أنا فاشل.
هذه العائلة تعتمد عليك.
اجعل عائلتك فخورة بك. أظهر بعض الشجاعة.
أنت فاشلٌ أيضاً،
ومع ذلك ما زلت تنتقد ابننا.
لا تستمع إلى تذمر والدك.
إنه يتظاهر بالقوة فحسب.
والدك يفتقدك بشدة.
عد إلى المنزل أكثر كلما أمكنك ذلك.
تمام.
يأكل.
أب.
سأدرس بجد وأبذل قصارى جهدي.
لن أخذلكم.
يا أبي، لدي شيء أريد أن أريك إياه.
إنه مالح قليلاً.
شهادة تقدير. هل هذه شهادتك؟
دعني أرى.
الرفيق ون بو.
[تم تكريم الرفيق وين بو]
[المركز الأول في
مسابقة التكنولوجيا الجنائية لعام 2008.]
المركز الأول
في مسابقة التكنولوجيا الجنائية.
يا بني، أنت رائع!
لقد بذلت جهداً كبيراً. تناول المزيد من الطعام.
الآن أصبح لدى والدك
شيء جديد يتباهى به.
ما الذي يدعو للفخر؟
إنه المركز الأول فحسب.
أنت عنيد للغاية دائماً.
اذهب وأحضر لي مشروبي الكحولي.
علينا أن نحتفل بهذا.
أم.
لا.
لا أستطيع الشرب.
ولم لا؟
لدينا لوائح.
إذن انسَ الأمر.
التزم باللوائح.
دعني أحضر لك بعض الحساء.
تمام.
هتافات.
أب.
كن حذراً بشأن الأشياء في المنزل.
أخبرني بكل ما سيحدث من الآن فصاعدًا.
تمام.
ينظر،
كم هو عاقل ابننا.
لقد كبر.
تناول المزيد من اللحوم.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 11]
[مستشفى هانغتشو المركزي]
هنا.
قم بعرض لقطات كاميرات المراقبة في المصعد.
منتهي.
[مستشفى هانغتشو المركزي]
إلى أي طابق ذهبوا؟
نزلوا إلى موقف السيارات.
وانغ تاو.
لا داعي للذعر. سأتعامل مع هذا الأمر.
اذهب وأعطِ الطبيب وقتاً.
على ما يرام؟
أوقف الطبيب.
دعنا نذهب.
[مستشفى هانغتشو المركزي]
[مصعد]
أطلق سراحها.
هل تسمعني؟ أطلق سراحها!
يا رفاق.
[محطة التمريض]
أفسحوا الطريق.
أنا آسف يا ضابط وانغ.
لقد واجهنا موقفاً غير متوقع.
[غرفة العمليات؛ للموظفين فقط]
الحالة الصحية للمتبرع
ليست جيدة بما فيه الكفاية.
وفقًا للوائح،
علينا إلغاء العملية الجراحية.
مُرشِد.
اتصل الكابتن تشين للتو.
وقال إن هؤلاء الأشخاص
الذين ظهروا بعد ظهر اليوم يتكتمون على الأمر بشدة.
لم يقولوا شيئاً.
أفهم.
سأختار الفرقة الثانية
تولي هذه القضية.
اقضِ المزيد من الوقت
مع وانغ تاو كلما أمكنك ذلك.
تمام.
عد إلى العمل الآن.
أنا بخير.
لقد أخذت إجازة،
أم.
لن أذهب إلى أي مكان.
سأبقى هنا معك.
أعطني إياه.
لا بد أنك متعب يا بني.
دعني أمسح وجهك.
سيساعدك ذلك على الشعور بتحسن.
لست بحاجة إليه.
اقترب.
شخص.
استمع لي.
ما عليك فعله الآن
هو الذهاب
واعتقال هؤلاء الأشخاص.
لا تقلق
ْعَنِّي.
أم.
لقد خذلتك.
لا تكن أحمق.
لم تخذلني على الإطلاق.
أكثر من أي علاج،
ما أريده أكثر من أي شيء آخر
الأمر متروك لك دائماً
قف بفخر
في ضوء الشمس.
ابذل قصارى جهدك.
ابن.
تعال الى هنا.
لم ألاحظ ذلك من قبل
إن منظر مدينة هانغتشو الليلي
جميل للغاية.
نعم إنه كذلك.
لكنك لم تسترد أغراضك،
لذا عليك المغادرة.
لا خيار آخر.
بمجرد رحيلك،
سأكون وحيداً تماماً في هانغتشو.
يا،
لقد حان الوقت.
علينا أن نذهب.
طفل.
اعتنِ بنفسك.
يا،
سأذهب الآن للإبحار بالقارب.
انتظر.
السيد ما
لن أغادر.
سأساعدك في تنظيف كل هؤلاء الناس.
لين،
اذهب وابحث عن مكان للو بو.
بعد تربيته لسنوات عديدة،
حان الوقت لكي يكون مفيداً.
نعم، سيد ما.
المخرج يي،
لقد حققنا إنجازاً كبيراً.
من حاسوب سونغ هاو،
لقد وجدنا أدلة مباشرة
تربط بين شركة بول فاينانس
وشركة روما للعقارات.
وهذا يؤكد أن
سونغ هاو ولوه بو
عمليات غسيل الأموال المنظمة.
أقترح
إصدار مذكرة توقيف فورية بحق سونغ هاو.
في أثناء،
يجب أن نداهم ممتلكات روما
وأحضر لو بو.
تمام.
أنا موافق.
ماذا تفعل؟
دعنا نذهب.
[محار مشوي؛ 1 ين ياباني للقطعة]
تعال.
السمكة جاهزة.
شكراً لكِ يا سيدتي وين.
تناولوا الطعام أولاً.
لا يزال لدي أطباق أخرى لأقوم بتحضيرها.
لا تُرهق نفسك أكثر من ذلك.
إنه عمل شاق للغاية.
دعه يفعل ذلك.
نعم نعم.
أنا الممثل القانوني الآن.
هل تقدم لي هذا الطبق؟
يوم آخر.
سنقيم وليمة متواصلة.
لماذا لا تُحضّر بعض الكركند؟
يمين؟
جيانج يونج.
ينظر.
انطق اسم الممثل القانوني
بصوت عالٍ.
أخبره بذلك.
تشين تاويي!
التمرد، أليس كذلك؟
-جميع المتمردين يبدون هكذا.
-جيانغيونغ.
شركتنا اللوجستية
مسجلة رسمياً الآن.
يمكننا بدء العمليات غداً.
حان وقت العمل.
أنا من يقرر متى نبدأ العمل.
لنبدأ.
ماذا؟
إذن أنت تضرب الرئيس الآن؟
أنت قوي جداً، أليس كذلك؟
تمام.
شكرًا لك.
أنت تلعب لعبة خطيرة.
أمسكت بأخيك الآن.
هل سمعت ذلك؟
ثم أحضر سبائك الذهب.
تعال بمفردك.
ما هو الخطأ؟
مجرد مكالمة مزحة.
أحتاج إلى الخروج قليلاً.
لماذا يرحل؟
ألا يأكل؟
جيانج يونج.
سمعت شيئاً غريباً
على الهاتف.
لا بد أن الكابتن تشونغ، لو بو قد فرّ.
لست متأكداً تماماً.
معرفة شخصية لو بو،
لن تنعم هانغتشو بالسلام لفترة من الوقت.
ليو.
نعم؟
هل تم البدء في إجراءات التفتيش على الحدود؟
نعم، لقد حدث ذلك.
أيضًا،
نحتاج إلى فحص
كاميرات المراقبة تلك
عند التقاطعات القريبة من فندق روما
في أسرع وقت ممكن.
نعم سيدي.
بيان جينغ.
المحطات والأرصفة والمطار—
[مكالمة واردة من جيانغيونغ]
هل قمت بتعيين أفراد هناك؟
نعم، لقد فعلت.
فينغ لا يجيب على هاتفه.
سأرسل له رسالة.
أرسل له رسالة.
فينغ.
ربما حدث شيء ما.
نحن نتابع تياني سراً.
اتصل بي في أقرب وقت ممكن.
[يرسل]
جيانغيونغ، ألا تعتقد
كل شيء وارد أن يسوء، أليس كذلك؟
لا، لن يحدث ذلك.
ابقَ على اتصال به.
تيانفي.
شكرًا لك.
شكرًا لك!
أنا بخير.
أين نقودي؟
دعه يرحل
وسأعطيك المال على الفور.
في ذلك الوقت،
أخبرني السيد ما
أنك ممتاز.
لم أصدق ذلك من قبل.
الآن أدرك
إنه ممتاز بالفعل.
شكرًا لك!
لو بو!
لو بو.
إذا كنت رجلاً بما يكفي،
فكّوا وثاقي
هيا بنا نتقاتل وجهاً لوجه!
دعني أذهب!
لا تقلق،
دورك قادم.
اتركه!
هل تعتقد
إرسال أخيك للتجسس علي
كان ذكيا للغاية
أنك ستفوز بالتأكيد؟
هل تخيلت يوماً أن يأتي هذا اليوم؟
ألا تريد المال؟
سأعطيك كل المال.
دعنا نذهب.
لم يعد الأمر يتعلق بالمال.
لست بحاجة إلى المال.
أنا الآن رجل مطلوب للعدالة.
قبل أن أغادر،
سأسقط بعض الأشخاص معي
سيسعدني ذلك.
أنتما الأخوان
فليذهب إلى الجحيم
وانتظرني هناك.
كن قوياً، هيا بنا!
هيا بنا، لنذهب!
توقفوا عن القتال!
شكرًا لك!
يجري!
عجل!
كن لطيفاً.
ذراعي مكسورة.
شرطة!
توقفوا عن القتال!
أمسك به!
عزيزي،
دعنا نذهب!
أسرع!
اركب السيارة بسرعة!
جيانج يونج!
تيانفي، هيا بنا!
جيانغيونغ، لا تغفو!
جيانج يونج!
جيانج يونج، استيقظ!
لا تنم!
ابقَ مستيقظاً!
تيانفي، استمر في ذلك!
يضعط!
اضغط بقوة أكبر، واستمر بالضغط!
تياني، أين المنشفة؟
شكرًا لك.
أحضر لي منشفة أخرى من الأمام!
احصل على واحد آخر!
- أسرع.
- نعم.
شكرًا لك!
تاويي،
ناولني المنشفة، بسرعة!
جيانج يونج!
جيانج يونج، استيقظ!
لا تنم يا جيانغيونغ.
ابقَ مستيقظاً.
جيانج يونج.
الجو بارد قليلاً.
تيانفي.
هل أنت بخير؟
أنا بخير، جيانج يونج.
أنا بخير.
أين تياني؟
شكرًا لك.
استيقظ يا تياني.
قل شيئاً يا تياني.
لا بأس.
جيانج يونج، إنه بخير.
مجنون.
أبقِهم تحت السيطرة.
لا مزيد من القتال.
أنا أعرف.
سأشاهدهم يا جيانغ يونغ.
لا تقلق.
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
إلى المستشفى.
لا.
بيت.
تمام.
هيا بنا إلى المنزل.
تاويي.
أسرع.
جيانج يونج.
جيانج يونج!
جيانج يونج، انتظر هناك.
استيقظ يا جيانغيونغ!
جيانغ يونغ,
قل لنا شيئاً.
جيانج يونج!
قل شيئا، جيانج يونج!
جيانج يونج.
أسرع!
أتقدم بأحر التعازي.
شياوبو.
هذه الملابس...
ألا تناسب بشكل صحيح؟
أم.
دعني أفعل ذلك.
لا حاجة.
لقد سمعت ذلك
يجب أن تكون هذه الملابس مناسبة تمامًا
أن تبدو بمظهر لائق.
أعطني إياها.
أم.
أنا بخير.
لا تقلق.
أترى؟ أنا بخير.
تمام.
[غرفة العمليات]
على ما يرام.
لقد فهمنا الوضع الآن.
الكابتن تشين.
عليه أن يأتي معنا
لتقديم بيان مفصل.
لقد أخبرتك بكل شيء.
[قيد التشغيل]
لقد رحل أحد أفراد عائلتي.
اثنان منهم يتلقيان الرعاية الطارئة.
هل يمكنني الإدلاء بهذا التصريح غداً؟
تاويي.
[غرفة العمليات]
حسنًا،
هناك إجراء قياسي.
أدلي بالتصريح أولاً،
[قيد التشغيل]
ثم يمكنك العودة، حسناً؟
شكراً لجهودكم المبذولة.
[قيد التشغيل]
فينغ.
كيف حال تيانفي؟
لقد أنقذوا يد تيانفي.
لا يزال يخضع لعملية جراحية.
هذا جيد.
فينغ،
ما الذي حدث بالضبط؟
أنا خائف جداً.
لا بأس.
لا تُبالغ في التفكير.
فقط اجلس مع والدتك لبعض الوقت.
يأتي.
[غرفة العمليات]
لا بأس.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
بينغ،
لا يزال أخي بالداخل...
[غرفة العمليات]
عائلة ليو تياني؟
طبيب،
كيف حال أخي؟
نبذل قصارى جهدنا،
لكن حالته ليست مبشرة للغاية.
يجب أن تكون مستعداً.
هذا إشعار الحالة الحرجة.
أم.
لا تقلق.
سيكون أخي بخير.
سيتعافى بالتأكيد.
يمين؟
لا بأس.
تمام.
أمي، اهدئي.
لا تقلق.
[قيد التشغيل]
ينظر،
إذا كان هناك أي شيء يمكننا فعله،
أخبرنا بذلك.
لا بأس.
إنهم هنا للمساعدة.
كل ما نحتاجه منك هو الاهتمام بالشركة.
لا تقلق.
هم كذلك،
ابقَ ورافق السيدة وين.
سأذهب لأقوم ببعض الأمور في الشركة.
أمي، لا تقلقي.
اجلس.
تفضل بالجلوس أولاً.
كيف حال والدتك؟
إنها أقوى مني بكثير.
كيف حال أخيك؟
في قسم الطوارئ.
جيانغيونغ لن يعود.
تم القبض على جميع رجال لو بو تقريباً .
تمكن لو بو من الفرار.
لا يزال البحث جارياً.
شخص.
كنا نقول
كنت أنت المكابح
وكنت أنا دواسة البنزين.
بعد كل ما حدث مؤخراً،
من الآن فصاعدًا،
دعني أضغط على دواسة البنزين حتى النهاية.
الرفيق يي تيان يو.
نحن من
مكتب التنمية المجتمعية الإقليمي.
تفضل بالانضمام إلينا.
تمام.
سأغير ملابسي.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
سمعت أن المخرج يي قد تم الإبلاغ عنه.
ماذا حدث؟
هل تم الإبلاغ عنه؟ لماذا؟
- اخفض صوتك.
- إنه أمر اقتصادي.
لا تسأل عن التفاصيل. كل شيء موجود على الإنترنت.
- هل هو متاح على الإنترنت بالفعل؟
- نعم.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
يقال
أنه قبل منزلاً
كرشوة في هانغتشو.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
منزل؟ هذا مستحيل...
أليس لديك عمل تقوم به؟
أنا آسف. آسف.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
قلت لك ألا تتحدث عن ذلك.
طلبت منك أن تخفض صوتك.
حسناً، منزل؟
توقفوا عن الثرثرة.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
[الشكوى المذكورة تزعم أن
يي تيانيو، رئيس شرطة هانغتشو]
[أصدر توجيهات للأقارب بقبول الرشاوى]
السيد ما
هل تحاول
هل سيؤدي نشر هذا إلى قتلي؟
لقد أرسلت التقرير بالفعل إلى إدارة التحقيقات الجنائية.
يتوسلون إلي
لن يفيدك ذلك. من الأفضل أن تتوسل إلى عمك.
عزيزتي، أنا هنا.
أين أنت؟
أنا بخير.
لا تقلق عليّ.
الشرطة تبحث عنك في كل مكان.
لماذا لا تعود
وتسلم نفسك؟
قد يتمكن والدك من مساعدتك...
أسلم نفسي، لماذا؟
لن أسلم نفسي.
يستغلونني ثم يرمونني بعيداً.
هل تعاملني كعلبة طعام للاستخدام مرة واحدة؟
أنا لست خائفاً منهم الآن.
لديّ مال الآن.
أملك أموالاً تعود لكثير من الناس.
حتى أموال الشرطة في يدي.
عسل.
انتظرني في المنزل.
انتظروا فقط حتى أنتهي من ترتيب كل شيء.
ثم سأعود
من أجلك ومن أجل ابنتنا.
لكن خلال هذا الوقت،
لا تصدق أحداً.
بما في ذلك والدك.
لا تثق به على الإطلاق.
تمام.
كيف يمكنني التواصل معكم؟
هذا رقم لتتذكره.
حسابي الثانوي على QQ.
عندما تريد التواصل معي،
أرسل فقط "هل أنت موجود؟"
سأبحث عن كشك هاتف لأعاود الاتصال بك.
اكتب هذا.
لا أستطيع النوم جيداً
في هذه الأيام.
حتى الحبوب المنومة لا تجدي نفعاً.
يقول الطبيب إنني مصاب
الوهن العصبي.
يمين؟
حول يي تيانيو
لقد قمت بتثبيته مؤقتاً من أجلك.
لكن تلك المشاكل
لا تكفي هذه الأمور لإسقاطه.
إذا كنت ترغب في النوم بهدوء للأبد،
سيتعين عليك العثور على سونغ هاو.
السيد ما،
يي تيانيو ليس هنا،
لكن لا يزال لدي
الكثير من الرؤساء فوقي.
المكتب البلدي
ليس تحت سيطرتي.
ما يمكنني فعله،
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد.
لم أكذب عليك طوال هذه السنوات.
حسناً، عندما تتحدث بهذه الطريقة،
يبدو أنك تساعدني مجاناً.
لم تعد هذه هي العلاقة
التي كانت تربطنا.
حسنًا، ما هي علاقتنا إذن؟
أخبرني أنت.
هل أحتاج إلى توضيح ذلك بالتفصيل؟
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
ماذا تقصد بكلمة "مرة أخرى"؟
في ذلك الوقت،
أُدخل والدك إلى المستشفى،
واحتاج إلى عملية جراحية، ولم يكن لديك مال.
زوجتك أرادت الطلاق.
كنت يائساً.
من أعطاك المال؟
أعطيتك المال
ووجدت لك معارف.
يمين؟
كان امتنانك لي حينها عظيماً للغاية
أنك كنت ستموت من أجلي.
هل نسيت؟
ذلك لأني كنت ممتناً لك
طوال هذه السنوات
لقد فعلتُ أشياء كثيرة من أجلك.
كل ذلك كان مخالفاً لضميري.
ما كنتُ مدينًا لك به،
لقد سددت الدين إلى حد كبير، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
هل هذا هو سلوك الناس؟
دعني أسألك،
ماذا كنت تفعل لي
قبل أن أساعدك؟
أي شئ؟
لا شيء، صحيح؟
لم يحدث ذلك إلا لاحقاً.
شعرت بالذنب
أنك بدأت
بمساعدتي في بعض الأمور.
كان الأمر مجرد تزويدي ببعض المعلومات.
وما زلت قد دفعت لك 200 ألف.
قلت إنك مدين لي.
لم أرك تعود
هذا المبلغ البالغ 200 ألف لي.
طوال هذه السنوات،
انظر إلى مدى جودة
لقد كنت تعيش.
الفضل يعود لمن؟ أليس الفضل يعود لي؟
لم أسمعك
تشتكي من قلة النوم.
بخير.
لقد أخبرتك من قبل،
إنهم يراقبونني الآن.
وما زلت تريدني أن أواصل التقدم.
إذا حدث لي مكروه،
لن يكون ذلك في صالح أي منا.
هل يمكننا المغادرة؟
هل سونغ هاو وحيد الآن؟
حتى لو اعتنيت به،
ما الفائدة المرجوة من ذلك؟
لديك الكثير من الثقوب
لا يمكن توصيله.
لقد ربحنا ما يكفي من المال.
الخروج بأمان الآن
سيعود ذلك بالفائدة علينا كلانا.
أفهم.
إذن أنت ترى العاصفة قادمة
ويريدون التخلي عن السفينة، أليس كذلك؟
ليس الأمر أنني أريد مغادرة السفينة.
إنها سفينتك هي
لم يعد الإبحار يسير بثبات.
يجب أن تعرف متى تتوقف.
تمام؟
لقد سئمت من العيش في خوف
كل يوم!
دعني أخبرك بشيء.
هذه السفينة
ليس قريباً من وجهته.
تريد المغادرة؟ حسناً.
خيارك الوحيد هو القفز في البحر.
حتى لو لم تكن خائفاً،
لا يمكنك أن تدع زوجتك وأطفالك
ستصبح طعاماً لأسماك القرش معك.
ما جين!
لا ينبغي أن يعاني أفراد الأسرة الأبرياء.
ما تقوله أمرٌ مُشين.
ما هو الشرف الذي أدين به لك؟
لماذا تحدق بي هكذا؟
هل نتحدث معك عن الشرف؟
مناداتك بـ"سيدي" هي في حد ذاتها مجاملة.
اخرج!
انتظر!
اعثر عليه خلال 3 أيام.
اليوم أيضاً عيد ميلاد تياني.
[1990، قرية لونغوان، مدينة هانغتشو]
انظر إلى المشاكل التي تسببت بها.
عندما تعود أمي،
ستتعرض للتوبيخ بالتأكيد.
عزيزي،
عيد ميلادك اليوم.
كنا نظن فقط
سنحضر لك بعض البيض المخفوق.
لكن هذا لا يعني أنه يمكنك السرقة.
تياني. تياني!
شكرًا لك.
لقد أعددت لك حساء البيض الحلو.
تناوله وهو ساخن.
شكراً لك يا يان.
تناول الطعام أولاً.
لا يا تياني.
عيد ميلادك اليوم.
ينبغي عليك تناول الطعام أولاً.
تياني، تفضل وتناول الطعام.
على ما يرام.
لنكن نحن الثلاثة
تناولوا الطعام معاً.
من سرق البيض؟
تعال إلى منزلي.
لماذا تقفون جميعاً؟ تعالوا واجلسوا.
تفضل بالجلوس.
جيانج يونج.
هل صنعت كل هذه الأشياء بنفسك؟
زوجتي هي من صنعتها.
هنا.
تعلمت كيفية صنعه من شخص ما.
يبدو قبيحاً بعض الشيء.
لكن يجب أن يكون مذاقه جيداً.
أشعل الشمعة.
سيكون لذيذاً بالتأكيد.
تمنى أمنية.
تمام.
تعال.
- لنفجرها معًا.
- معًا.
واحد اثنين ثلاثة.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
تياني، هل تسمع أمي تتحدث؟
أيمكنك سماعي؟
شكرًا لك.
تيانفي والآخرون بخير.
الأطباء يعالجونهم.
لا تقلق.
جيانج يونج...
شكرًا لك.
أنت بحاجة إلى التعافي بشكل جيد.
أتمنى لك الشفاء العاجل.
ما زلنا بحاجة لحماية لونغوان.
يجب علينا حماية لونغوان جيداً.
استمع لي، تياني.
شكرًا لك.
كلنا هنا.
لقد عانى المريض من
إصابة دماغية شديدة.
فقدان القدرة على الكلام والاضطراب العاطفي
هذه نتائج محتملة.
متى سيتعافى؟
سيشفى هذا مع مرور الوقت.
لكن
قد تكون هناك آثار جانبية دائمة.
مثل الصداع وما شابه ذلك.
أليس هناك شيء؟
أو يمكننا أن نفعل ذلك
لمساعدته على التعافي بشكل أسرع
أو
بشكل أكثر اكتمالاً؟
سأصف بعض المسكنات للألم في الوقت الحالي
وانظر
كيف يتطور وضعه.
[عيادة الطبيب]
إنه يتحسن، أليس كذلك؟
هنا.
تناول دوائك.
نعم، هم كذلك.
ليس هناك أي داعٍ للعجلة
في تناول الدواء.
بإمكانه تناوله لاحقاً
إذا شعر بعدم الارتياح.
نعم.
أوصل أمي إلى المنزل أولاً.
لا تبقى هنا بعد الآن.
قد يُرهق ذلك أمي.
سأبقى هنا وأراقب الوضع اليوم.
أم.
سأوصلك إلى المنزل
واحصل على قسط من الراحة.
هذا جيّد.
سأعود إلى المنزل
وأحضر له شيئاً ليأكله.
تياني، أخبرني
إذا كنت تريد أي شيء مميز.
بخير.
لا تقلق.
زيي، عودي معهم.
سأذهب حينها.
يان، اتصل بي إذا حدث أي شيء.
هل أنت متعب؟
هل أقوم بإمالة السرير للخلف؟
لكي تنام قليلاً أولاً؟
شكرًا لك.
هذه المرة،
لقد نجوت بأعجوبة من الموت.
لا تكتم الأمور
على نفسك عندما تواجه مشاكل.
نحن إخوة.
سندعم هذه العائلة معًا.
[المهمة: التعاطف، والمساعدة،
والتعافي الشامل]
في الماضي،
ألم تُعطني هذه العملة المحظوظة؟
إنه فعال حقاً.
منذ أن حصلت على هذا،
طوال هذه السنوات،
لم أواجه أي مشاكل.
سأقدم هذا اليوم
إليك الأمر.
آمل
احتفظ به معك
ولن أتعرض للأذى مرة أخرى.
لا تضيعه.
أمسكها بإحكام.